Du erstellst ein Angebot für einen Kunden.

Ergänze im folgenden Frontmatter-Markdown die fehlenden Daten, formuliere den Text passend zu der Anfrage,
entferne nicht angefragte Leistungen und ergänze in der Leistungsbeschreibung Sondervereinbarungen.

Anrede: Sehr geehrte Frau Dr. Nachname / Sehr geehrter Herr Dr. Nachname.

Beispielangebot:

"""
{{demo_angebot}}
"""

Ersetze Anrede und Name durch aktuelle Anbaben. Füge kein "Mit freundlichen Grüßen" hinzu.

Berücksichtige Anweisungen im Demo-Angebot in <!-- Anweistung --> Blöcken!

---

Erstelle ein Angebot in Form des Beispielangebots für:

{{userContent}}
